你好，广大粉丝，你好，大家再次为我的技术问题感到抱歉
前面提到过，如果您碰巧捕捉到了奇怪的冻结图片以及其他任何东西
一直在进行，您会想到第七次这样做时，我会知道我在做什么
在做，也许我在做，也许我认为那只是
互联网是我试图做的一切，我全都陷入僵局，上帝知道
发生了什么，但无论如何我们都很好，我仍然要去做一个小时
不必担心您是否必须提早离开，明天就可以再次观看
我将在频道上播放，所以今天的计划是谈论概率
这与最新，最后的汤姆·罗克（Tom Rock）大众吸引力视频相吻合，
我们在周一发布的版本中着眼于概率树图，
我从你们那里得到的问题中，有些是笼统的
我认为我不只是要让它进入树状图的可能性
谈论所有事物的可能性并回答一些有趣的问题
基本上，这可能会比其中的一些更先进
我们将看到的其他内容，像往常一样，我会回答一些
问题已经首先发送给我，然后我将其公开发布
最近20分钟左右的聊天时间，我想，如果有的话，然后再聊天
您可以将所有问题放到聊天框中，然后我会实时回答
在街道的后半部分，所以我得到的第一个问题是
从詹姆斯进来，让我们检查一下我的笔记詹姆斯和詹姆斯问了一个
有趣的问题是，如果您要掷骰子一百
乘以您现在将获得的平均分数是多少我实际上做了这个
实验，也许是詹姆斯，这就是为什么您问这个问题的原因，因为
我很久以前拍的影片中，我一直在看
讨论了如何使用数学提高棋盘游戏的表现
垄断和做到这一点的方法之一就是看准垄断的可能性。
当您有两个骰子时，您最有可能掷骰子的数字
您可以考虑以下问题，所以我有两个骰子，所以
我可以滚动的数字范围从两个到两个，所以如果我滚动一个
1和1然后我会得到2我当然可以得到3我可能得到总共4 5
6 7 8 9 10 11如果我有两个六分，并且非常幸运，我会得到十二个，所以不太
所有数字，因为我们从2​​开始而不是从1开始，但是这些是
他们可以用2个骰子滚动所有可能的数字
最简单的方法来查看您要获得的数字可以执行此操作
正如我在“大富翁”视频中所说的那样，我确实做了一个实验
百个骰子，然后将其全部拍摄在GoPro上，所以我可以戴在头上
看到我现场进行实验，看起来就像我们要看到的一样
在这里，但是您可以通过查看您如何看待期望的方式
可以得到这些数字，所以您要掷骰子来获得-
只有一种方法可以得到-它必须是1号骰子上的1和1
和2号骰子，所以如果您要尝试从1 + 1现在开始
总共获得3个，您可以在1号骰子上获得1个，或者在2个骰子上获得2个
骰子数字1，然后您需要在骰子数字2上获得对应的2
或2号骰子上的1，所以您需要到达此处，您有两种选择
一个在骰子1上，一个在骰子2上，一个在骰子2上，两个现代1和1在骰子上-所以我只是
我们将在这里画一条线，将它们分开，以帮助我们
图片，所以让我在其中画出所有线条，现在就可以绘制下一个线条了
得到4，所以我们将继续相同的想法，当何时获得4
你掷两个骰子，所以你可以得到2和2你可以得到你可以得到3和
1，您可能会得到1和3，所以有三种方法可以得到4
对于五个，我们将得到一个三和两个，你可以得到两个和三个你
可以得到四个和一个，或者你可以穿六个相同的想法，三个和三个
我可以有四个和两个我可以有五个和一个我可以下降到两个
现在有四种1和5 7 3＆4 4＆3 6＆1 1＆6 5＆2 2＆5
一种方法两种方法三种方法三种方法四种方法
五个高速公路获得六个六种方法获得七个
持续增加现在增加8这可能是我无法拥有的
任何带有1的东西都是在这里要考虑的事情，所以如果我们要做1加7
当然，这会给我们8个骰子无法获得7个的位置，因此我们无法获得
战争，但我们可以有一个2与6，我们可以有一个3与5 a 4与一个4 a 5
用3或6加上两个，就是这样，所以我们一直在增加
用两个骰子的方式获得数字，直到获得8，然后
然后它又开始减少，并且模式将继续，所以9
可以得到五点五下的三和六，五点四和六和三三
可以得到五和五六和四四和六十一五和六六和五
和十二六和六，所以只是根据不同的数量
角色，这实际上为您提供了准确的概率形状
分布，所以如果您要进行此实验一百次，
会以总数达到1的总方式获得7，因此1
3 6 10 15 730，所以我们可以得到36种不同的组合
我想是3 6 10那肯定是15那是另外50是
所以总共是36，所以得到7就是36的6
乘以100等于100的预期七位数
预期的100包中的七号，那么您可以执行此操作
对于所有其他人，很明显，这是36的5乘以100，以此类推
简而言之，詹姆斯，如果你掷骰子100的话，你会期望得到的
当然有可能只是因为您期望获得特定的机会
珍惜那意味着我们要一遍又一遍地进行实验
再次，我们将倾向于这种分布，所以如果我们要滚动
骰子无数次，或者说100亿次，
几乎完美地具有这种形状，但是如果您要做的是较小的形状
那么看起来可能看起来并不正确，所以我认为有一百个
用一百个实验我正确地得出6或8 2实际上是
最受欢迎的乐谱，但如果我坚持并完成了一千卷
我认为您会开始看到7是您将获得的最受欢迎分数
用你的两个骰子好了，所以这是一个很好的实际问题，让我们开始
你为那个詹姆斯，现在为下一个，为下一个
才华横溢，是我最喜欢的问题之一
至少在我的解释方式上被问到这么好，希望您能同意
和我在一起，这将是超级超有趣的概率论，
高斯要问我有关下注策略的问题
因此，每当这种情况一直发生时，如果您是数学家，您就是
数学家，你说你将总是谈论概率人
向您询问博彩策略，因为他们认为自己是数学家
你知道一些花哨的把戏，这意味着你将能够赢钱
从博彩和其他各种事情中做
现在我的第一个提示是要说的是后面的全部想法
赌博和博彩是他们已经知道的赌场或博彩公司
数学，所以他们有目的地设计它，以便他们总是有一个
比你作为下注者更有优势，所以首先，您知道赌博可以
肯定很有趣，但是您绝对不应该这样做
尝试赚钱，因为您实际上是故意的
游戏对阵您并不意味着您不会赢，但是您
实际上，在您玩的任何游戏中，赢得比赛的机会都不到50％
玩耍，所以现在就把明智的东西拿出来做有趣的数学运算
问题，所以有人问我有关博彩策略的问题，尽管时间很长
在非常详细的电子邮件中列出有关各种不同事物的列表，但其中一个
他提到的我想讲的是
玩轮盘赌，假设您输了这个想法，只是打赌
下次翻倍，最终您将赢得一些钱，所以这就像
从理论上讲，这是一种标准的古老的下注策略，它可以正常工作，但我们
将进行一些计算，我将说服您这不是
实际上是一个很好的主意，因为在实践中我们当然有一个局限性
数量有限的时间有限的游戏数量之类的
有点使秤向您倾斜，我们现在将看到，所以
第一种思考的方式是可以的，所以我的想法是先从一些
钱的数量，让我们假设我拥有的总金额
对我来说将是一千二百三十磅，所以这是一个很大的
正确的金额，所以我不确定我是否真的有一千
交易我可以去赌博的三个多余的磅，但让我们假设我可以
出于这个参数的目的，我可以
赌博，但是很明显我不能下注，因为我没有足够的现金来
能够做到这一点，想法是我们将像我一样玩轮盘赌
提到所以我们在玩轮盘赌，我们要假设的是
有50/50的几率，因此现在有50％的机会通过投注红色或黑色来获胜
如果你们中的任何人对轮盘赌有所了解或曾经玩过轮盘赌，如果
您在各自国家/地区已经足够大，您会知道
这是一个您拥有球并将其放入其中的球
这样它就可以降落在0到36号之间的任何位置，所以18
其中的数字是红色18是黑色，然后0是绿色，所以当您玩游戏时
轮盘赌，您将赌注押在红色或黑色上，就像我说的那样
有意地因为绿色而少于50％，因为如果您下注红色
或黑手为绿色，无论您的赌注是多少，您都会输掉
再次，赔率小于50％，但让我们假设我们的轮盘赌轮或
想象中的轮盘只有红色和黑色，所以我们有50％的机会
如果我下注一磅，现在赢了，那么您首先下注一磅，然后
如果我赢了，我赢了我两磅，所以我赢了一磅，然后
就像现在赢得连胜一样，如果您输掉了主意，那就开始吧
投注一磅，那么我们的策略会说如果我输了，我现在需要下注
在下一场比赛中两磅，如果我在这场比赛中获胜，那么我会得到四磅
因为我把钱翻了一番，所以又回来了，但我已经投入了三分，因为
我得到了我输掉的那一个，再加上我下注的两个，所以如果我赢了，我的总奖金
在第二轮获胜，我的总奖金将是一磅，所以让我们这样写
就像是我猜的回合数，然后这就是总赢利总赢额，所以我
打赌一磅，然后我赢了我的总奖金，我赢了一个，我赢了两磅
回来，所以如果我在这一回合中获胜，我会赢一磅。记住我会得到四磅
返回，但我已经下注了两个加我输掉的一个
所以如果我输了我会赢得一个力量我敢打赌
4磅，如果我赢了，我会拿回8磅，但是我现在已经下注了4磅
2加1，我已经下注7，所以我又赢了1英镑，这是
模式继续，因此您下注八英镑不能绘制英镑符号
然后下注1632等模式将继续，每种情况下您的总数
如果您遵循此策略在特定回合中获胜，则将获得
一磅，所以从理论上讲，您可以永远做下去，再增加一倍
您的赌注，您知道，我猜很有可能是说您最终
会在这是50/50的游戏中获胜，问题是您实际上只是
赢得一磅是因为您已经进行了很多下注，直到您
最终使您的钱增加一倍，实际上您的总奖金仅是
从您的支出中扣除，这意味着如果您
要记住，我们有一个最大的数量，所以要达到这个目的，你实际上
必须连续输掉10个赌注，所以这将是一次输掉一个赌注
您下注两英镑，下注两个赌注，因此您下注，所以如果您继续前进
您最终将不得不下注512磅
最终您会下注512磅，而您仍然只能赢取一磅
但鉴于最大数量
我所拥有的钱是我要在512下注的一千二百三十三cuz，所以
这将是在我输了512磅但十次输掉赌注之后，但我已经
输到了511点，所以如果我连续输掉十次，那我就输了
我没钱了，什么都不能继续下去，我已经减掉了1024磅1,000
23磅显然很可怕，所以看起来不太可能
也许连续有10次输注，所以您可以算出
事实上，您可能连续十次下注，所以如果您输了
一个赌注，您有一半的机会输掉第一个赌注
那么您需要输掉第二次下注，其概率为1/2，那么您需要
输掉第三，第四，第五，所以你需要输掉1/2倍1/2倍
1/2 10倍，所以您输掉我所有钱的可能性10输掉了赌注
的行概率是幂10的1/2，幂等于1除以
这就是1024，所以我失去了1000的机会，
23英镑让我赔了我所有钱的机率不到千分之一
很小，像零点，我失去所有我的机会为百分之一
但是，正如我所说的那样，钱还是不错的，这就像是一件好事
知道我很可能会输掉我所有的钱，但是请记住
如果我在任何时候赢了，我只能赢一磅，也许我只想
赢一英镑，但是就像您赌博一样，您试图赚钱
通过它赚一些钱，你知道你想赢大钱，你想赢更多
比一磅还高的钱，也许差不多
如果我说我愿意下注一千零二十英镑，我想赢
有点逻辑，说如果我要我至少要加倍我的钱
愿意将自己的一千英镑投入生产线，我只会
如果有机会，我想我会做的，如果有的话
我想我有可能翻倍我的钱，所以我想翻倍我的钱，所以
考虑到在每次加倍投注中，如果我在任何时候获胜
我只赢一英镑，我实际上需要赢1,024个序列，所以我想要
丈夫按23个顺序将我的钱翻倍，这样在任何情况下都可能发生
也许在第一轮比赛中，我在第一回合就获胜，我一败涂地
然后他们回去，重新开始第一回合，也许下一次我赢了
在第三轮中，我下注四英镑，我赢了八分
但总的来说我还是只剩一磅，所以如果我要加倍的话我就赢了
我的钱要翻倍，我需要赢一千零二十三
可以连续排列，所以这就是我们现在要计算的内容
是我在一轮中赢得123个序列的概率
行，所以我们知道我输的概率，所以这就是我的概率
输掉一个序列就是一个除以1024，所以我获胜的概率是
一减去，那么赢得单个序列的概率就赢得一个
序列是一减，所以一千二百三十三除以
1024对，那就是在此之前赢得一个序列的概率
我没钱了，所以很可能我赢了一个序列，但是如果我
需要连续赢取一千二百三十三来使我的钱翻倍
因为我不会失去一个，因为我会失去一个
在这些序列中，我没钱了，因为我已经失去了一切
我一开始就必须赢，所以每个赢的概率
一个序列是1025-1029的事件，因此我们将那个概率乘以
一千二百三十三的力量，所以我把钱翻倍的可能性
连续赢得123的双倍赔率，来自
我的1023年起点是这个^ 1023因为我要赢
123个序列
现在，如果您知道她的概率的任何信息，而概率是
当涉及到强大的功能时，这真的很棒，因为我们开始将其提升到更大的尺寸，
更大的力量是小于一的数字，而当您提高小于一的数字时
功率越来越大，数字越来越小，
较小，所以实际上我将不得不看一下我计算出的这个
早先等于三十六点百分之八或零点
三六八这是零点三六一大概所以
通过这种博彩方法将钱翻倍的可能性
每当我有有限数量的资金时，金额都是正确的，我认为
对于每个人来说，世界上没有人拥有无限的金钱
亿万富翁，所以我的钱翻了一番
通过这种方法也不是正确的指向三六八
很可怕，这是一个很好的机会，但也许是最有趣的事情
关于这一点，我认为它本身很有趣
也许比您认为的要低一倍，然后再付诸行动
失去一切，但另一个有趣的事情是，如果我刚刚离开
回到最开始的时候，我就最好地击败了1023磅
第一轮，所以我回到第一轮，我下注一千，
二十三磅，让我们在红色上说，我的钱翻倍的机会是多少
在红色上押一千二百三十三磅是百分之五十
如果我只是在红色上这样做，则该概率等于零点
五和零点五大于或点三六八所以
最终，如果我的目标是开始
23磅，我要做的就是双倍赚钱
您实际上比较富裕，绝对不推荐这样做，但是您比较富裕
一开始将它们全部放在红色或黑色上，那么您正试图赢得一个
连续123场比赛连续123场
排或每次您加倍时只能赢一英镑，所以不一定
一种赌博策略，它确实向您表明这种方法并不完全
人们认为这很聪明，这就是为什么我非常喜欢这种特殊的计算方法的原因
另一个非常有趣的问题是另一个很明显的问题
这是这里的概率，所以您想赢的钱越多
就像你想说的那样，我的钱翻了一番，我想赢一万
英镑，或者我想赢一百万英镑，那么您要做的是
您将在此处更改数字，因此，如果我想要的话，
如果我们用代数形式写出这个概率，那么让我们考虑一下
获胜的话我们说n磅，所以请记住我们是否成功了
然后我们赢一磅，所以我想赢n磅，我必须赢n次
连续赢取n磅的可能性等于
到现在为止，所以我们上次说了一个概率
所以这就是1023，这就是我想要赢的，所以我们做到了-然后挂死了
所以它应该是N到N的一减一好吧，看起来应该像我
认为如果我们必须这样做，那么赢得n磅的可能性看起来
像n的1减去1等于N的幂
因为n趋于无穷大，所以当您想要赢得越来越多的钱时，等于
一个非常有名的数字，有人知道这是做什么的，因为n趋于无穷大
所以我们想知道我会把它写在顶部，所以我们希望随着n的增加
是N等于N的无穷1减1是我的意思是
我想要的是好的好的是1比e确实等于1除以E为
这个限制，所以它看起来非常类似于e的公式，所以我已经说过了
关于e的公式，所以如果您在此处将其更改为加号，答案是
e，但是如果您将此值更改为负值，则它在E上变为1，原因是
是您看到此内容的方法，尝试去思考如何显示此内容，如果您说
好的，让我们考虑一下如何计算该值，因为我认为
这是一个很有趣的问题，所以我们称这个为Y，所以我在尝试
找到这个未知的值Y，我要做的就是我要在这里做什么
我想我要取原木，所以我要说Y的原木将是
等于这样，通过取原木，我就断电了，所以等于
Nope的对数，所以不好，则n的极限，因为n变为n的无穷大对数
像这样正确的结尾处是1减1，所以我认为我仍会使用
关于极限的连续性和代数的一些结果
东西不用担心，如果您不知道我是在谈论那些
如果我拿两边的原木然后现在该怎么办，可能会更高级
我现在想做，我要去拿N，然后把它放到
这样的分母，​​因为现在是，因为现在如果我让n进入无穷大，
这个分子的分子，然后到无穷大，到零，所以我已经
得到1的对数为零，然后我的分母为1除以n，所以n
变为无穷大1超过无穷大也为零，因此该限制为零
现在除以零谁知道零时如何处理限制
除以零，我们需要一种特殊的技术或特殊的工具
在这里使用，我们的限制是0/0
是的，我真棒午睡硬斜线数学谢谢你Hopital的规则，是的，我们想
使用l'hopital法则，所以la Portales法则告诉我们什么时候真正有用的技术
你有零除以零或无穷大除以无穷大
将顶部和底部区分为单独的功能，限制为
保持不变，这是允许您计算这些棘手限制的方式，因此我们使用
l'hopital法则，道告诉我们，这等于定律的导数。
顶部来区分您的日志，所以我们仍然有无限的极限
区分日志，这将为您提供1分减去1的收益
N上的1，然后链式法则对N有一些区别，所以链式法则
在N的负1上，这将使我减负，因此它将成为
我认为N平方加1，然后分母给我减去1
N平方好，等于
我们可以通过这个让我们走到哪里吗，现在我想怎么办
所以我必须看一下笔记以提醒自己我们想要什么我们想要做什么
在这里做，所以我认为，如果我们实际上简化它，我们将得到我们想要的
我希望如此，如果我们简化一下，显然这两个就可以取消，并给我-
所以我有极限，因为n达到1的负1到1的无穷大
是的，当我让N达到无穷大时，这将起作用
项变为0，所以它变为负1除以1（即负1），所以这
是负1，所以回到我们开始的地方
我得到的是Y的对数是负1，所以如果我对两边求幂
因此y等于e等于负a，这就是我们试图证明的
首先，我们去熔岩瓷砖规则的应用非常好
为了表明这一点，并记住这是尝试赢得n的概率
英镑，所以如果您输了赌注，那么如果要使用此方法，则可以
连续下注，如果您输了，如果愿意，每次都会加倍赚钱
赢取您想要赢取的任何金额的钱的可能性将趋于1
胜过e，所以实际上这不是一个很好的胜率，这就像一无所有
指出三点六分或几分左右谈论赌博
但是有一个来自汽油的好问题，或者至少我迷糊在他的某个地方
谈论投注策略，我希望我已经说服您不要使用
投注策略之气，因为您确实想像我所说的那样将钱翻倍
首先把所有东西都花在红色上
有更多的获胜机会，然后立即使用该策略
我从索菲那里得到了一个很好的问题，是的，这是出于安全考虑
恢复讨论将是一件非常非常有趣的事情，是问
关于什么是概率分布，所以在Bobby和Susan的视频中，我们
刚刚谈到了不同的事件和结果的可能性，然后我们
构造了一个概率树，并谈到了您如何解释
现在，您可以针对更复杂的问题做些什么
要建模的情况，您实际上将尝试并使用概率
分布，这是描述结构的某种方式
特定事件的潜在概率，所以最好的例子是
我可以提到的最好的一种，因为当我们
看着骰子的滚动，我们看着滚动两个骰子，我
说你会得到这样的钟形曲线，实际上是
正态分布，因此是最标准的概率分布之一
是正态分布，所以这是一个连续概率的例子
分布，因此可以对连续数据进行建模
因此，如果您要测量的话，通常的经典示例将是“嗨”之类的东西
整个人群的身高或整个人群或其他人群的体重
像连续测量而不是离散的一二的东西
或三个，您实际上可以在两者之间有任何数字，因此正常
你说你的变量X是正态分布的，所以这只是
均值属于均值mu和方差Sigma平方的正态分布
这就是您需要知道这两个参数的方式
描述特定的正态分布及其出现的方式
您在数据中的绘图是您的中心在这里，这是亩，是x
等于亩在中间，然后所有数据点将居中
围绕均值，因此函数本身看起来像这样并衰减
这些都朝着零衰减，随着我们去，它们在极限处变成0
无限正负无穷我只是意识到这是不对的
让我再次绘制它，尝试使我的轴更直一点好吧，取两个
好吧，我认为看起来好一点，我看不出来
我正在绘制它，然后当我看着屏幕时，我意识到这真是太糟糕了
画我的图，让我们一起去做，这就是我们的正态分布
就像我说的，这里和另一个以x等于mu为中心
参数是这个方差，正确的是，mu是平均值和方差
通过考虑我已经绘制的函数来了解它，所以我绘制了什么
这是概率密度函数，所以这是PDF以及PDF
看起来对于法线是X的f X等于根2 Pi上的1
Sigma平方，在e等于2 Sigma时负1时只是一个常数
X减去mu的平方，右平方，这就是我绘制的函数，因此X在这里
是变量X是变量，这是我的数据点，这告诉我
我有一个指数，它看起来像是e减去某物
平方，我们考虑描述其为何具有此形状的形状
这就是负x平方图的e的样子，但随后我们进行了平移
中心位于MU，因为这恰好是0，这是当
0，因此当x为新值时发生，然后另一个有趣的因素是
如果我们在这里1以外的地方看这个东西，则会得到不同的颜色
2 Sigma平方，因为这告诉您大约是
有点在这里，所以如果您要在某种情况下近似此距离
在这些尾巴上变得非常小，所以这些位就像它们的概率密度
是非常低的对，它们沿轴的高度不是很高，所以这有点像
您可以将其视为该值有多大可能是不准确的
解释，但要记住这是一件有用的事情，因此接近
意味着非常有可能，而当您离开时，它们的可能性就会降低，以及
你可以说是，除了一点点，它真的很平坦
这里的距离大约是2西格玛平方，就是那个距离，所以它是
告诉您正态分布，您是在说我期望我的大部分
x IE的值，如果您正在执行Heights，则是说我希望大多数人
在平均值附近并在2个方差内
这个中点的或实际上在中点的两个标准偏差之内是
这样挂着是的我可以说我认为是的
我认为那大约是2西格玛平方，是的，我的意思不是我的意思是x
平方，实际上可能是根2 Sigma，无论哪种方式，想法是
距离，这就像您从平均值中分散了多少，这是
在这里大约由这个术语给出，所以这将是一种类型的概率
分布，这就是您掷骰子时会看到的内容
所以这里有七个，所以这是X，中间有对不起的mu
会说以7为中心，然后在这里，您将有12，在这里
您将拥有两个，这就是您的数据滚动时的样子
骰子成千上万次，所以这是我们的第一个概率
分发Saifi um我想谈的下一个让我们想想
做二项式，所以有很多不同的概率分布，但是
让我们考虑二项式分布和我想要的原因
之所以说二项式，是因为在本周的房地产质量保证中，鲍比（Bobby）
苏珊（Susan）记录说明天会被释放
顺便说一句，所以不要担心，如果您以为自己错过了即将到来的事情
明天出去，所以在问答环节中，鲍比实际上被问到了一个关于
二项式分布，所以我想对它做些更详细的介绍
正与sofi的问题相吻合，您能否解释一下
分布是如此的二项式，只要让我的笔记检查我就可以了
要解释这个，你说你对普通的
正常情况下，您说X是二项式，通常您需要两个参数，因此您需要K和n
是您的两个参数，并且您有兴趣知道不知道的信息KN n N＆P对不起
考虑我的几何NP，您有兴趣了解
二项式是获得K个成功的概率是多少
这意味着在n次试验中在一分钟内成功完成了K次，而P是概率
成功的原因，这就是正确的二项式分布所描述的
成功的概率，因此n次试验中有k次成功，因此这里的经典示例是
关于掷骰子的问题，让我们考虑一下
在我只给您公式之前，这东西可能看起来像，所以我们
掷骰子n次就可以了，所以这是相同的n，所以我们需要知道如何
很多次我们都这样做，所以我们要掷骰子，然后我们
对我们感兴趣的人将获得成功意味着获得六分，因为我们
所有人都想要得到六位，如果您愿意，所有人都希望得到六位
玩棋盘游戏，以便您能更快赢，我们想获得六分，那么成功
是6，所以P获得6的成功概率
在这个例子中，它只有1/6，所以P将是1/6，得到6，所以
你可以问然后是在一定数量的卷
我到底希望得到多少个六分之一，这就是这句话的意思。
意思是说，在n次试验中K次成功，所以K次成功是K次（每6次中有6次）
总数为n，所以如果我使用此骰子示例，则二项分​​布​​表明
如果我掷骰子结束时间，我希望得到多少个六分，所以如果我们
只是想让我们说一个我能在这里说些什么，让我们做
得到的概率，所以说n是6，实际上是
今天，让我们说我要掷骰子六倍，我希望能掷多少骰子
正确，所以有几种不同的思考方式，所以其中之一
可能是说得好，所以我掷骰子六次，所以我可以
想说我获得六分之一的概率是1/6
我得到1/6的机会，所以我要得到1/6，那么我需要得到6
有一次发生的可能性为1/6，但如果我仅是限制
我自己得到1/6，那么其他5不能不是6，这样他们就可以
其他任何东西，但它们不能是六个，所以有，所以我需要继续第二个
假设我需要得到的东西不是六个，所以有五个不同
我可以从6个中脱颖而出的东西哦，我有5/6的机会，但我没有得到
六次，这需要发生五次，因为我只会从中获得1/6
我所有的六卷面包，然后您将经历并解决所有
其他，所以x等于2的概率我需要得到2个6，所以我需要得到
1/6我需要再次得到它，然后其他四个我不需要得到6
我们可以以相同的方式继续进行下去，这些数字都有一个模式
因为下一个会想一想
可能是，但是它将遵循相同的模式，所以我需要获得三个
六分，所以概率x等于三，所以我必须得到三个六分
超过1的概率为1，所以是1/6的立方，而其他三个则不需要
a 6 5 6立方，所以这实际上告诉您的是，我们的概率
字符使我们得出x等于K的概率为1/6
到K一二三一二三，所以它是K的1/6减1/6
到N减去K的右边，因为这里n是6，P是1/6，所以这是1减去1/6
N减K到6减1是5到6减2是4 6减3是3，所以
那么，如果我的概率是P，它是我的PK倍，那么总概率就是1
减去P n减去K次，这将适合这些公式，现在有
我从这些公式中错过了一些东西，以防万一
你们中的任何人都发现了这个，但还没有人提及，但我是故意的
从这些公式中漏掉了一些东西，我还没有考虑过
你是对的，奥斯卡奖是二项式系数，但是正如你随后说的对不起
然后添加意思是组合，因为我还没有
占这里的位置是我掷出六分的位置，这在这里
六个可能发生在第一个位置，可能发生在第二个位置，
第三，第四，第五或第六，它们都是一样的，所以
实际上，对于这一情况，现在有六种不同的发生方式
我们必须要得到两个六分，所以我一开始可以有两个六分
在末尾两个在中间两个也许在一个
从头开始，所以我有很多不同的组合
安排这两个对象，如果您有任何组合学的经验，
实际做一个计数和选择问题，就是六个选择两个，那么
完整系数看起来还是完整公式看起来也是
需要考虑这个二项式的所有组合
系数n选择K，该系数等于
阶乘，因此我们有n个选择K等于n个阶乘除以K
阶乘减去K阶乘，例如，当K等于1时
K等于我们说的话
我们以为N是6，不是吗，所以我们做了6选择1，我们
说可能会有六个不同的职位，所以如果我们
现在计算出，这将是六阶乘以一阶乘
乘以5阶乘，即乘以6乘以5，斯科特乘以1除以
然后乘以5乘以4乘以1，所以它们都将被取消
除了我们所说的六个以外，我们可以找出其他一些作为
好吧，看到这个公式恰好是拥有K的概率
我们在n种不同可能的组合中取得的成功对不起n种不同
因此，在该公式给出的n次试验中，K次成功的概率为
这就是您计算二项式分布的确切方式，如果那样的话
是您的潜在概率分布权，所以仅
我谈到的第二个发行版，但我现在要停在那里，我是
看看最后一次聊天中我们是否对每个人都有疑问
大概15分钟左右，如果您有任何疑问，是否有可能
相关的很棒，我们可以谈更多的可能性，但是如果您还有其他可能性
我会特别提出问题，因为这是我会很乐意尝试并接受的最后一个问题
您想问的所有内容，看看我们最终的结果
所以我只需要清洁板子，然后我就会来看看我们在干什么
会做的
啊，史蒂夫，你好，很高兴加入你们中的任何一个，不知道那支黑笔，红笔
看看我们还一起制作了一个视频，我仍在编辑，但会
最终不久就会发布，这是一个超级超级的乐趣，对吧，我们得到了什么
这里
伽罗瓦理论三基督，我会说实话，我非常学习
我在读大学三年级时就非常基础的伽罗瓦理论，
很久以前，我可能不得不忘记我的大部分伽罗瓦理论，
我以前学过，所以我认为我不能涵盖我不认为我可以涵盖那个
你刚刚醒来的人太懒了不，我想你在美国所以我会让你
好吧，我们有最喜欢的推荐桌上游戏，好吧，我有
另一个赌博问题，为什么叫正态分布
可能会涉及到我们这里还有什么拓扑与Sigma代数whoa
好吧，这是另一个非常高级的问题，那就也很好
你是对的，如果你掷骰子，你总是会得到六分
你不知道本在指什么，你应该看我的数学
快速约会视频，上面有甜蜜的蓝色和棕色，我让他滚了
我认为这是一个公平的骰子，我从垄断集获得了骰子，我在
视频权，我得到了骰子或我的专营权授予它，他
好像每次都得到六点，所以
好吧好吧，那么我们现在得到的好吧，让我们谈谈我们该谈论些什么
要说我不是一个赌徒，所以我不确定我是否真的可以谈论我的赌徒
我想最喜欢或推荐的桌上游戏之一
你可能会看到一个有趣的地方，我想如果你看看赔率的话
我实际上是在赌场玩，然后二十一点或二十一实际上是
在游戏中，您作为玩家对战赌场的可能性最大
这并不意味着您会赢，只是意味着您的几率和他们一样高
仍然是赔率仍然有利于赌场，但是，如果您想
喜欢聪明一点，你可以数卡，但我当然不知道这是不是
违法，但您绝对喜欢被扔掉，所以您知道自己是否会被丢弃
抓到这样做了，所以我不知道怎么做，因为有人问，但这就是
那个很棒的电影21实际上就是电影的名字
我真的很感兴趣，我发现那部非常有趣的电影，因为
不要过多地谈论遮罩，而只是谈论数学的整个概念
学生并用他们来赚钱和赌场很有趣，为什么呢
叫做稀释好吧，我会再次想像我实际上不是完全
肯定萨姆，所以我认为这可能只是事实，就像超级标准，
涵盖了几乎所有可能是如果我不得不
猜猜这是我的猜测，但也可以以某人或某人的名字命名
老实说，我可能不知道
背后的历史，但这可能是因为我刚刚提到了这个想法
它涵盖了所有内容，所以我们有一个非常重要的定理，
我们有概率，并且一直在统计中使用它，而我实际上
我还没有回答盖文（Gavin）提出的这个问题，所以我可以
现在，请稍加触摸，以便Gavin实际上在较早的消息中问过我
关于中心极限定理，现在我假设你们中的一些人可能听说过
你们中的一些人几乎肯定不会，不用担心，我会告诉你什么
是的，然后我要告诉你为什么这是一个重要的结果，所以中央
极限定理，我认为这应该让您了解为什么正常
分布是如此重要，它有很多用途，正如我所说，我认为这是
也许为什么将其称为正态分布，因为它就像
几乎所有事物的标准分布，所以中心极限定理
这个质量中心极限好吗，这告诉你
如果我有一组数据，那么我要出去，我要收集一些
来自人群的样本数据，所以我要收集很多
还有很多不同的数据点让我们称它们为x1 x2我所有不同的样本
让我们假设我得到了XM的n个，所以我有n个不同的
现在我要做的数据和有关中央的真正有趣的事情
极限定理这些概率分布是什么都无关紧要
因此，如果我要出去采样，你知道高地
例如，我们有点知道这是正态分布，但是如果我要
外出并举例说一次通话之间的时间间隔
中心，所以这很有趣，如果您对手机之间的时间进行建模
在呼叫中心的连续电话之间进行呼叫，他们遵循称为
指数分布，其中有指数分布，但是
绝对不是正态分布权，所以我们假设它们属于
指数分布或它们属于Beta分布或
伽玛分布或其他不正常的分布
实际上并不重要，但是您需要它们全部独立，因此它们都
需要独立，这意味着它们都不依赖于任何一个
其他人，只是因为我以任何方式都没有采样X 1
只要我的采样是独立的，就会影响我取下一个X 2的下一个采样
而且它们都具有相同的分布，所以这再次意味着
它们都是相同的数据，因此两次调用之间都是x
居中，所以它们全都来自指数，例如，它们需要相同
分布，那么如果您有这两个三个
然后您要做的第一件事就是计算一些我们称为样本均值的值
所以你把所有的数据点都拿了，而我有n个，所以如果我要
计算N个事物和对象的平均值，然后将它们加在一起，
然后您只需将对象的数量除以通常的计算方式
计算平均值的平均值，因此样本平均值恰好等于1
在I的总和的n倍上等于x i的N的1倍，所以这只是平均值
现在从我的样本中得到的值是中心极限定理，这非常酷
告诉您，X棒是该样品的意思，对不起，我应该说
告诉您您的样本均值，我们将其标记为中心极限定理X
告诉您X bar近似正态分布，均值等于
MU的均值和方差等于Sigma对N的平方，因此我们不需要
担心太多东西，但中心极限定理是什么
告诉你这是真的，因为n达到无穷大，所以这是
中心极限定理的巨大结果，因此我将重申其原因
一秒钟很棒，所以我们在这里要做的是采样数据
从一些潜在的分销权中指出样本，这可以被记住
这可以来自任何概率分布，而不必来自
正态分布可以是任何东西，然后您进行采样
您计算出平均值，称为平均值的x-bar中心极限
定理然后告诉你，随着n趋于无穷大，所以随着你越来越多
采样您的均值实际上看起来像是正态分布，所以就这样
之所以强大，是因为它即使在这里所有这些X都可以来自任何一个
泊松二项式几何分布
指数βT分布几乎可以想到的任何分布
其中可以采取这些措施，但中心极限定理说
平均值，平均值实际上是正态分布，只要n
转到无穷大，它超级强大，所以它告诉您
任何概率分布都可以用正态分布来近似为
您让样本量达到无穷大，所以这就是我说的时候
之所以称为正常，是因为它涵盖了所有事物，并且涵盖了所有事物
一切都是因为中心极限定理和这种关系
最喜欢的是这是理论上的概率结果，所以
这是一个很难证明的事情，如果你已经做了一个
大学水平的课程，您可能会证明中心限制
定理现在，当我们在实践中使用它时，我们将做一个近似
与我们的数据，我们想使用它，但我们当然不能取无限
采样点的数量，因为如果可以，我的意思是这是不可能的
让n实际上去无穷大，所以当你在统计中使用它
做分析时，您实际上说这在统计中是正确的，或者n大于或
等于30对我来说很有趣
拥有可以告诉您的理论，并且趋向于无穷大，但是当然
在实践中您无法做到这一点，所以统计学家说只要n更大
只要有30个以上的数据点，我就可以认为这是正常的，并且
正态分布，所以这就是为什么在进行任何统计分析时
少于30个数据点不相信任何统计信息，但是如果您有的话
超过30则一般来说就可以了
还有什么我们在这里啊是的，我已经看到了一个
我的里克星云Marcus的Oh玩具电视节目中有关代码的人群是
很棒，他谈论猜测每个人来猜测果冻的数量
罐子里的豆子，它实际上是正态分布的，平均值是
是的，答案是肯定的，是的，是的，这很酷，任何人
想知道我很确定它可以与Dailymotion或
您可以在线观看的内容，不需要BBC iPlayer，
电视上的数学真的很不错数学喜欢它哦，我认为我们已经不合时宜了
赶快去哇哇，好吧，那是一个小时，谢谢大家
像往常一样再次调问令人敬畏的问题，希望您已经学到了一些
可能性，也就是说，实际上不是实时流，所以这有
是第六个被称为汤姆·诺克斯（Tom Knox）大众吸引力系列的影片，所以即使我
可能会再次开始做这些，但我可能要花几个星期
我希望大家都不要介意，因为我和你还有其他各种事情
我必须像我的教学一样继续相处，我想我的学生们
感觉有点被忽略了，因为我花了所有的时间在说话
给你们在YouTube上的你们，所以我要休息几周，但是我可能会来
返回更多实时直播，但显然我会发布并告诉大家
关于它们何时以及何时将要发生，但感谢您的调整
希望你喜欢他们，而你要问的是他们证明安东尼很生气
这是她的例子，所以这是一个技术细节，很好
问题，所以我刚刚告诉你哦，统计学家说n大于30
因此，如果您查看中心极限定理的技术证明，
当n大于30时将获得足够的精度，这全都取决于如何
准确地说，您希望您的近似值总之是正确的，我实际上
最好停在那里，再次感谢您，我可能还会做更多，但我会
让大家知道他们，但绝对不会在下周我带
放假一个星期就能享受我们在英格兰的一次阳光
所以再加油不容易